
#e1b788 - лососевый
#d88f7c - коралловый
#a6ad71 - зеленый
#e8eeba - св.зеленый
#cb9ccc - сиреневый
#f2b452 - оранж
#f4dcc2 - св.персик
#b2987b - св.коричн
#523b20 - темн.коричн
#1e150a - оч.тем.кор
#393f0b - темн.зелен

В нашем ассортименте представлены  все
необходимое для полноценного и здорового питания на
любой вкус для всей семьи. Все наши продукты имеют
прозрачную историю происхождения и отвечают самым
высоким стандартам качества. Надеемся, что вам
понравится.

Доставляем продукты по Мосве, в пределах МКАД, 7 дней в неделю с 9 утра до 9 вечера.
Бесплатная доставка при заказе от 2000 рублей. 
При заказе менее 2000 рублей, стоимость доставки - 350 рулей. 

! новопе окно target="_blank"

Всем доброе утро!
Константин Анатольевич, посмотрите пожалуйста мой сайт:
https://github.com/Dikiymustang/Na_prosmotr/

1. Мне не нравится карточка товара. Хотелось бы, что бы фото увеличивались все при выборе и чтобы можно было вернуться к первой.
2. Не рнаботает попап с выбором города( опять с ним что-то случилось. Он вооще обязателен или можно его убрать?
3. Корзина. Не поняла до конца что от нее требуется. В таком виде как с ейчас допустимо?


галлери деск 54 пикс

страница produkt-1
1. Окошко (большой попап) по прежнему уезжает вправо. Не поняла что там поправить.
2. После выравнивания картинки в блоке съехал текст( наезжает на картинку.
